Especificidade
A ordem do elemento só importa se eles possuírem a mesma especificidade. Caso contrário o seletor mais específico irá prevalecer.

id
(1, 0, 0) Primeiro nível.

classes, atributos e pseudo classes
(0, 1, 0) Segundo nível.

elementos e pseudo elementos
(0, 0, 1) Terceiro nível.



!important
Com o valor !important na frente do valor da propriedade, esta passa a ser mais relevante do que qualquer seletor existente. A não ser que exista duas propriedades iguais em seletores diferentes com o !important.