Mais HTML e CSS
Formulários

form


form
A tag form é utilizada para envolver os campos de um formulário.

action=""
O atributo action indica o arquivo/url que será ativado ao enviarmos o formulário.

method=""
POST (envio de informações) e GET (busca de informações).




input

input
Campo mais comum de formulário, possui diferentes tipos.

type=""
Define o tipo. text, checkbox, radio, email, file e outros.

name=""
Define um nome único para o formulário. É utilizado pelo JavaScript ou Back End para puxarmos o valor do campo do formulário.

label
Define o rótulo do formulário. for="" relaciona a label e o id="" do formulário.



button

button
Cria um botão, utilizado para diferentes interações na página.

form > button
Button dentro de form envia/ativa a action do form.



Atributos

placeholder=""
Texto quando o formulário não está preenchido. (dica de preenchimento)

required
Define o input como obrigatório.

disabled
Desabilita o input.

minlength e maxlength
Mínimo e máximo de caracteres.

value
Valor inicial do formulário.



checkbox e radio

checkbox
Caixa que pode ser marcada/desmarcada.

radio
Grupo de inputs com base no mesmo name, apenas um pode ser selecionado.



select

select
Campo de seleção com diferentes opções (option).

option
Opções do campo de seleção.



textarea

textarea
Área de texto, para valores que ocupem mais de uma linha.

rows=""
Indica o tamanho de linhas visíveis.