Propriedades Customizadas

Também conhecidas como variáveis css (custom properties), permite definirmos valores no CSS que podem ser reutilizados no nosso código.

A propriedade é herdada pelos elementos filhos. É comum definirmos as mesmas nos elementos :root ou html, assim teremos acesso à propriedade em todos os elementos do site.


--roxo: #caf
Define uma propriedade customizada.

var(--roxo)
A função var utiliza uma propriedade customizada.



prefers-color-scheme

A @media prefers-color-scheme irá executar o código css conforme a preferência de tema do usuário. Funciona da mesma forma que o @media querie com o max-width, porém agora em relação ao modo escuro (dark) ou claro (light)