Seletores

h1, p
A vírgula permite selecionarmos múltiplos elementos para a aplicação de um mesmo estilo.

p a
Seleciona o a que tiver um p como elemento pai (não precisa ser filho direto).


/* Seleciona h1 e p */
h1,
p {
  color: blue;
}

/* Seleciona a dentro de p */
p a {
  color: green;
}


id
Atributo HTML que adiciona um identificador único na tag. Esse identificar pode ser utilizado no CSS para selecionarmos o elemento: #nomeid


4
#logo {
  color: gold;
}


class
Atributo HTML que adiciona um identificador reutilizável na tag. Esse identificar pode ser utilizado no CSS para selecionarmos o(s) elemento(s): .classe


