CSS Propriedades
Background

Background
O background pode receber outros valores além de cores sólidas, como imagens e gradientes. A diferença entre img e o background é que a img faz parte do conteúdo, o background apenas do estilo.



Gradiente
A função linear-gradient gera um gradiente linear na propriedade background-image.

Direção
90deg, 45deg, to left, to right

Cores
#000 0%, blue 50%, #fff 100%. Cor e local de início.



quando uso só o background sozinho, ele é um atalho pra todas as propriedades (background-color, background-image...) entao se escrevo só background e começo a inserir as coisas depois, esse atalho escreve por cima do q escrevi antes