CSS Propriedades
Unidades

rem
Unidade relativa ao tamanho da fonte do elemento raiz html. Na maioria dos browsers com configuração padrão 1rem = 16px.

em
em é uma unidade relativa ao tamanho da fonte do elemento pai.


vh e vw
vh representa o tamanho da altura da tela visível (viewport height) e vw da largura (viewport width). 100vw = 100% da tela.

Observação
Antes do vh só existia a porcentagem. A porcentagem é problemática para definir o height, pois: height: 100%; significa 100% da altura do pai. A altura do pai sempre é definida pelo tamanho do conteúdo, então basicamente 100% de height não muda em nada.

100vh será 100% da altura da tela, independente da quantidade de conteúdo.


calc
calc() é uma função de css que retorna um valor com base no cálculo efetuado entre os (). Podemos combinar unidades.

calc(100vw / 3)
Representa 1/3 da tela.

calc(100% - 20px)
Remove 20px de 100%.


Outras Unidades
Existem outras unidades, confira no link abaixo:

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/Building_blocks/Values_and_units




* p transformar certinho, é só dividir o valor em px por 16 (q é o valor padrao) ex: 20px/16 = 1.25rem