Responsivo
max-width


max-width
O max-width determina um valor máximo de largura do elemento. Não deixe os elementos livres na tela, principal os textos.

ch
Unidade relacionada à largura do caractere 0 da tipografia.

Largura do texto
Controlar o tamanho máximo da largura do texto é essencial para garantir uma boa leiturabilidade. Para corpo de texto entre 50-75 caracteres é o ponto ideal.

margin: 0 auto;
margin top e bottom 0. margin left e right auto (automática, define valores iguais com base no espaço em branco e alinha o conteúdo ao centro).



* código muito comum de ser usado p alinhar um conteudo que a gente define o maximo de width ao centro da tela : margin: 100px auto; ou
margin: 0 auto;