Produção
Hospedagem

Domínio
É o endereço do seu site e como as pessoas te acham na web.

Dicas
Pequeno, memorável e relacionado a marca.

Extensões
.com, .com.br, .io e outras

Registro
Verificar disponibilidade em: https://domains.google.com/ e registrar na hospedagem contratada.




Hospedagem
Aluguel de um computador conectado 24 horas (servidor) na internet.

Disponibilidade
Garantir o maior tempo possível o site no ar.

Custo
O menor custo possível para suprir as necessidades do projeto.

Suporte
Ter suporte rápido e fácil é fundamental.



SSL
Certificado que permite o uso do protocolo https.

Criptografia

Garante que as informações enviadas do usuário para um servidor, sejam criptografadas.

Gratuito

Let's encrypt é uma organização responsável por assinar certificados ssl gratuitos. Procure sempre uma hospedagem que ofereça os mesmos.



Passos
Esperar até 48h (DNS)

Configurar o SSL

Forçar Redirecionamento HTTPS

Pegar os dados de acesso ao FTP

